Repository: Michael-Obele/Svelte-MiniApps
Catalog: src/locales/*.po
Languages: ja

source: Native App Integration
ja: ネイティブアプリの統合

source: Leverages native APIs
ja: ネイティブAPIを活用

source: Platform-specific implementation
ja: プラットフォーム固有の実装

source: Client-side export with html2canvas + jsPDF
ja: html2canvas + jsPDFを使用したクライアント側のエクスポート

source: Planned Features | Svelte Mini Apps Changelog
ja: 計画された機能 | Svelte Mini Apps Changelog

source: Explore upcoming features and planned enhancements for Svelte-MiniApps, including mobile apps, desktop companions, and new functionality.
ja: モバイルアプリ、デスクトップコンパニオン、および新機能を含む、Svelte-MiniAppsの今後の機能と計画された拡張機能をご覧ください。

source: Discover what's coming next for Svelte-MiniApps. From mobile and desktop companion apps to enhanced learning tools and accessibility improvements, explore our development roadmap.
ja: Svelte-MiniAppsの今後の展開をご覧ください。モバイルおよびデスクトップコンパニオンアプリから、強化された学習ツールやアクセシビリティの向上まで、開発ロードマップをご覧ください。

source: High-Level Features
ja: 高レベルの機能

source: Phases:
ja: フェーズ:

source: Options:
ja: オプション:

source: Capabilities:
ja: 機能:

source: Long-term:
ja: 長期:

source: Steps:
ja: ステップ:

source: Data Format:
ja: データ形式:

source: Source:
ja: ソース:

source: Features:
ja: 機能:

source: Budget Tracker Export Feature
ja: 予算トラッカーエクスポート機能

source: Implementation Options
ja: 実装オプション

source: Pros:
ja: 長所:

source: Cons:
ja: 短所:

source: Libraries:
ja: ライブラリ:

source: Recommended MVP
ja: 推奨MVP

source: <0/> Export PDF
ja: <0/> PDFをエクスポート

source: <0/> Export Image
ja: <0/> 画像をエクスポート

source: Implementation Notes
ja: 実装に関する注記

source: Next Steps
ja: 次のステップ

source: Priority actions for development
ja: 開発のための優先アクション

source: Break features into issues and assign estimates
ja: 機能を課題に分割し、見積もりを割り当てる

source: Implement walkthrough stepper and announcements page
ja: チュートリアルステッパーとお知らせページを実装する

source: Create follow-up issue for interactive sandboxes
ja: インタラクティブサンドボックスのフォローアップ課題を作成する

source: Evaluate server-side export endpoints
ja: サーバー側のエクスポートエンドポイントを評価する

source: Contributing
ja: 貢献

source: How to add new feature ideas
ja: 新しい機能のアイデアを追加する方法

source: Add single bullets for small ideas
ja: 小さなアイデアには単一の箇条書きを追加する

source: Use template format for larger ideas
ja: 大きなアイデアにはテンプレート形式を使用する

source: Update Table of Contents when adding headings
ja: 見出しを追加するときは目次を更新する

source: <0/> Create Issue
ja: <0/> 課題を作成```

source: Timeline | Svelte Mini Apps Changelog
ja: タイムライン | Svelte Mini Apps 変更履歴

source: Detailed timeline of our Svelte 4 to Svelte 5 migration journey, featuring key milestones, technical updates, and development progress.
ja: Svelte 4 から Svelte 5 への移行の道のりの詳細なタイムライン。主要なマイルストーン、技術的な更新、開発の進捗状況を掲載しています。

source: Follow our detailed journey from Svelte 4 to Svelte 5, with key milestones, technical updates, and development progress tracking our modernization efforts.
ja: Svelte 4 から Svelte 5 への詳細な移行の道のりを追ってください。主要なマイルストーン、技術的な更新、 そして、現代化への取り組みを追跡する開発の進捗状況を掲載しています。

source: Manual Entries
ja: 手動エントリ

source: Auto-Generated
ja: 自動生成

source: Show All
ja: すべて表示

source: Enter
ja: 入力

source: More
ja: もっと見る

source: Next slide
ja: 次のスライド

source: Previous slide
ja: 前のスライド

source: ArrowLeft
ja: 左矢印

source: ArrowRight
ja: 右矢印

source: More pages
ja: さらにページがあります

source: Next
ja: 次へ

source: Previous
ja: 前へ

source: Toggle Sidebar
ja: サイドバーの切り替え

source: An advanced toolset for working with emojis. Convert text to emojis, search for emojis, and more.
ja: 絵文字を扱うための高度なツールセット。テキストを絵文字に変換したり、絵文字を検索したりできます。

source: Advanced Emoji Tools ✨
ja: 高度な絵文字ツール ✨

source: Transform, search, and explore the world of emojis
ja: 絵文字の世界を変換、検索、探索

source: Tap any emoji to copy it to your clipboard 📋
ja: 絵文字をタップしてクリップボードにコピー 📋

source: Transform
ja: 変換

source: Check
ja: 確認

source: Search
ja: 検索

source: Random
ja: ランダム

source: Text Transformation
ja: テキスト変換

source: Convert your text to and from emoji format
ja: テキストを絵文字形式に変換

source: Enter text here...
ja: ここにテキストを入力...

source: <0>✨</0> Emojify
ja: <0>✨</0> 絵文字化

source: <0>📝</0> Unemojify
ja: <0>📝</0> 絵文字解除

source: <0>🗑️</0> Strip Emojis
ja: <0>🗑️</0> 絵文字削除

source: <0>🎯</0> Keep Only Emojis
ja: <0>🎯</0> 絵文字のみ保持

source: 📋 Copy
ja: 📋 コピー

source: Emoji Checker
ja: 絵文字チェッカー

source: Check if a word has an emoji equivalent
ja: 単語に相当する絵文字があるかどうかを確認

source: Enter a word to check...
ja: 確認する単語を入力...

source: Found an emoji!
ja: 絵文字が見つかりました！

source: No emoji found
ja: 絵文字は見つかりませんでした

source: Random Emoji
ja: ランダム絵文字

source: Get inspired with a random emoji
ja: ランダムな絵文字でインスピレーションを得る

source: Emoji copied to clipboard!
ja: 絵文字をクリップボードにコピーしました！

source: Copy Emoji <0>⌘C</0>
ja: 絵文字をコピー <0>⌘C</0>

source: Emoji name copied to clipboard!
ja: 絵文字名をクリップボードにコピーしました！

source: Copy Name <0>⇧⌘C</0>
ja: 名前をコピー <0>⇧⌘C</0>

source: Emoji and name copied to clipboard!
ja: 絵文字と名前をクリップボードにコピーしました！

source: Copy Both <0>⌥⌘C</0>
ja: 両方をコピー <0>⌥⌘C</0>```

source: <0>🎲</0> Get Another
ja: <0>🎲</0> 別のも取得

source: Emoji Search
ja: 絵文字検索

source: Find the perfect emoji for your needs
ja: ニーズにぴったりの絵文字を見つける

source: Search emojis...
ja: 絵文字を検索...

source: Copied {0}!
ja: {0} をコピーしました！

source: Copied name: {0}
ja: コピーされた名前: {0}

source: Copied emoji and name!
ja: 絵文字と名前をコピーしました！

source: Select Budget
ja: 予算を選択

source: GBP
ja: 英ポンド

source: JPY
ja: 日本円

source: CAD
ja: カナダドル

source: AUD
ja: オーストラリアドル

source: CHF
ja: スイスフラン

source: CNY
ja: 中国人民元

source: INR
ja: インドルピー

source: BRL
ja: ブラジルレアル

source: NGN
ja: ナイジェリアナイラ

source: Auto-backup cancelled
ja: 自動バックアップはキャンセルされました

source: Please fill in all fields
ja: すべてのフィールドに入力してください

source: Budget added successfully
ja: 予算が正常に追加されました

source: Expense added successfully
ja: 支出が正常に追加されました

source: No expense selected for editing
ja: 編集する支出が選択されていません

source: Expense updated successfully
ja: 支出が正常に更新されました

source: Expense deleted
ja: 支出が削除されました

source: No budget selected for editing
ja: 編集する予算が選択されていません

source: Budget updated successfully
ja: 予算が正常に更新されました

source: Budget Tracker | Svelte Mini Apps
ja: 予算トラッカー | Svelte ミニアプリ

source: Create and manage budgets, track expenses, and visualize your spending with our simple yet powerful budget tracking tool.
ja: シンプルかつ強力な予算追跡ツールで、予算の作成と管理、支出の追跡、支出の視覚化を行います。

source: FinanceApplication
ja: 財務アプリケーション

source: Offer
ja: オファー

source: Create budgets, Track expenses, Visualize spending, Multiple currency support
ja: 予算の作成、支出の追跡、支出の視覚化、複数の通貨のサポート

source: How to Use
ja: 使い方

source: Help
ja: ヘルプ

source: Auto-backup in {0}s
ja: {0}秒後に自動バックアップ

source: Auto-backup disabled - unsaved changes
ja: 自動バックアップが無効 - 未保存の変更があります

source: Enable
ja: 有効にする

source: Auto-backup ({0}s)
ja: 自動バックアップ（{0}秒）

source: Saved
ja: 保存済み

source: <0/> Backing up...
ja: <0/>バックアップ中...

source: Backup to Server
ja: サーバーにバックアップ

source: <0/> Loading...
ja: <0/>読み込み中...

source: Load from Server
ja: サーバーから読み込む

source: No Budgets Yet
ja: まだ予算がありません

source: Create your first budget to get started tracking your expenses.
ja: 最初に予算を作成して、支出の追跡を開始しましょう。

source: Create Budget
ja: 予算を作成

source: Edit Budget
ja: 予算を編集

source: Make changes to your budget here. Click save when you're done.
ja: ここで予算を変更してください。完了したら「保存」をクリックします。

source: Budget Name
ja: 予算名

source: Budget Amount
ja: 予算額

source: Formated Budget Amount
ja: フォーマットされた予算額

source: Currency
ja: 通貨

source: Add New Budget
ja: 新しい予算を追加

source: <0/> Add Budget
ja: <0/> 予算を追加

source: Deleting budget...
ja: 予算を削除中...

source: Strike out completed expenses
ja: 完了した出費に線を入れる

source: Budget:
ja: 予算:

source: Spent:
ja: 支出:

source: Remaining:
ja: 残高:

source: Expenses
ja: 出費

source: Edit Expense
ja: 経費を編集

source: Expense Details
ja: 経費の詳細

source: Make changes to the expense here. Click save when you're done.
ja: 経費の変更はここで行ってください。完了したら「保存」をクリックしてください。

source: View the expense details below. Click the pencil button to edit.
ja: 以下の経費詳細をご覧ください。編集するには鉛筆ボタンをクリックしてください。

source: Description
ja: 説明

source: Formatted Amount
ja: 金額（書式設定済み）

source: Save Changes
ja: 変更を保存

source: Date
ja: 日付

source: Delete
ja: 削除

source: Delete Expense
ja: 経費を削除

source: This action cannot be undone. Are you sure you want to delete this expense?
ja: この操作は元に戻せません。この経費を削除してもよろしいですか？

source: <0/> Edit
ja: <0/> 編集```

source: Add New Expense
ja: 新しい支出を追加

source: Expense Description
ja: 支出の説明

source: Formated Expense Amount
ja: 整形された支出額

source: <0/> Add Expense
ja: <0/> 支出を追加

source: Are you sure you want to delete this expense?
ja: この支出を削除してもよろしいですか？

source: Expense deleted successfully
ja: 支出が正常に削除されました

source: Latest Transactions <0>(showing 12 most recent)</0>
ja: 最新の取引 <0>（最近の12件を表示）</0>

source: No expenses yet. Add your first expense to get started.
ja: まだ支出はありません。最初の支出を追加して始めましょう。

source: Quick Navigation
ja: クイックナビゲーション

source: Budget not found. Please save the budget first.
ja: 予算が見つかりません。最初に予算を保存してください。

source: Budget Name:
ja: 予算名:

source: Budget Amount:
ja: 予算額:

source: Save Budget
ja: 予算を保存

source: Add Expense
ja: 支出を追加

source: Expense Name:
ja: 支出名:

source: Expense Amount:
ja: 支出額:

source: Total Expenses: $ {0}
ja: 合計支出: $ {0}

source: Remaining Budget: $ {0}
ja: 残りの予算: $ {0}```

source: Error
ja: エラー

source: Svelte Mini Apps - English Dictionary App
ja: Svelte ミニアプリ - 英語辞書アプリ

source: Look up words and their meanings with our English Dictionary App. Explore definitions, synonyms, antonyms, and more. Built with SvelteKit for a fast and engaging experience.
ja: 英語辞書アプリで単語とその意味を調べましょう。定義、同義語、反意語などを探索できます。高速で魅力的な体験のために SvelteKit で構築されています。

source: English Dictionary, Word Lookup, Definitions, Synonyms, Antonyms, Svelte, SvelteKit, Dictionary App
ja: 英語辞書、単語検索、定義、同義語、反意語、Svelte、SvelteKit、辞書アプリ

source: English Dictionary
ja: 英語辞書

source: Synonyms:
ja: 同義語:

source: Antonyms:
ja: 反意語:

source: License: {0} <0/>
ja: ライセンス: {0} <0/>```

source: Visualize your GitHub contributions in a clear and engaging way. Track streaks, identify patterns, and stay motivated.
ja: GitHubの貢献を分かりやすく魅力的な方法で視覚化します。継続記録を追跡し、パターンを特定し、モチベーションを維持しましょう。

source: GitHub, Contribution Tracker, Developer Tools, Svelte Apps
ja: GitHub、貢献トラッカー、開発者ツール、Svelteアプリ

source: Development Mode
ja: 開発モード

source: This app is currently under development and may have bugs or incomplete features.
ja: このアプリは現在開発中であり、バグや未完成の機能が含まれている可能性があります。

source: Visualize and analyze GitHub contributions with detailed statistics, heatmaps, and insights
ja: 詳細な統計、ヒートマップ、洞察でGitHubの貢献を視覚化し、分析します

source: Track Contributions
ja: 貢献を追跡

source: Enter a GitHub username and year to view their activity
ja: GitHubのユーザー名と年を入力して、アクティビティを表示します

source: GitHub Username
ja: GitHub ユーザー名

source: Year
ja: 年

source: <0/> Track Contributions
ja: <0/> 貢献を追跡

source: <0/> Recent Searches
ja: <0/> 最近の検索

source: No recent searches
ja: 最近の検索はありません

source: Detailed Stats
ja: 詳細な統計

source: View commits, PRs, issues, and code reviews
ja: コミット、PR、issue、コードレビューを表示

source: Contribution Heatmap
ja: 貢献ヒートマップ

source: GitHub-style calendar visualization
ja: GitHubスタイルのカレンダー表示

source: Repository Insights
ja: リポジトリの洞察

source: Top repositories and languages used
ja: 上位のリポジトリと使用言語```

source: Markdown Editor - Write and Preview Markdown with Ease
ja: Markdownエディター - 簡単なMarkdownの作成とプレビュー

source: Experience a seamless Markdown editing with our Svelte and Carta-MD powered editor. Write, preview, and save your markdown content effortlessly.
ja: SvelteとCarta-MDを搭載したエディターで、シームレスなMarkdown編集を体験してください。Markdownコンテンツを簡単に作成、プレビュー、保存できます。

source: Write, preview, and edit Markdown with a lightweight, browser-based editor. Your content is automatically saved to localStorage so you won't lose changes.
ja: 軽量なブラウザベースのエディターでMarkdownを作成、プレビュー、編集できます。コンテンツは自動的にlocalStorageに保存されるため、変更が失われることはありません。

source: New to Markdown? See the <0>Markdown guide</0> for quick syntax tips.
ja: Markdownは初めてですか？クイック構文のヒントについては、<0>Markdownガイド</0>を参照してください。

source: Loading editor…
ja: エディターを読み込んでいます…

source: Switched to session
ja: セッションに切り替えました

source: You must be logged in to backup data
ja: データをバックアップするにはログインが必要です

source: You must be logged in to sync data
ja: データを同期するにはログインが必要です

source: Medication Tracker - Track Your Medications
ja: Medication Tracker - 服薬を記録

source: Track your medications, treatment sessions, and medication adherence. Never miss a dose with our comprehensive medication tracking system.
ja: 服薬、治療セッション、服薬アドヒアランスを記録します。包括的な服薬追跡システムで、飲み忘れを防ぎます。

source: Track your treatment sessions and medication adherence
ja: 治療セッションと服薬アドヒアランスを記録

source: Active Session:
ja: アクティブなセッション:

source: Select session
ja: セッションを選択

source: • Ended
ja: • 終了

source: • Ongoing
ja: • 進行中

source: {0} medications <0/>
ja: {0} 服薬<0/>

source: Not Backed Up
ja: バックアップされていません

source: Backed Up
ja: バックアップ済み

source: Syncing...
ja: 同期中...

source: Sync from server
ja: サーバーから同期

source: <0>Sync from server:</0> Ensures local data is synchronized, then downloads and merges server data using timestamps for conflict resolution.
ja: <0>サーバーから同期:</0> ローカルデータが同期されていることを確認し、タイムスタンプを使用してサーバーデータをダウンロードおよびマージし、競合を解決します。

source: Backing up...
ja: バックアップ中...

source: Backup
ja: バックアップ

source: <0>Backup:</0> Save your current local data to the server. Use this to prevent data loss.
ja: <0>バックアップ:</0> 現在のローカルデータをサーバーに保存します。データ損失を防ぐために使用します。

source: Manage Sessions
ja: セッションを管理

source: Manage
ja: 管理

source: Started {0}
ja: 開始 {0}

source: • Ended {0}
ja: • 終了 {0}

source: • {0} medications
ja: • {0} 服薬

source: Adherence
ja: アドヒアランス

source: Taken
ja: 服用

source: No Active Treatment Session
ja: アクティブな治療セッションはありません

source: Create a treatment session to start tracking your medications
ja: 服薬の記録を開始するには、治療セッションを作成してください

source: <0/> Create Treatment Session
ja: <0/> 治療セッションを作成

source: <0/> Today
ja: <0/> 今日

source: <0/> Medications
ja: <0/> 服薬

source: <0/> History
ja: <0/> 履歴

source: <0/> Statistics
ja: <0/> 統計

source: Total Doses
ja: 総投与量

source: Skipped
ja: スキップ

source: Missed
ja: 未服用```

source: Time updated successfully
ja: 時間更新に成功しました

source: Medication status reset to pending
ja: 薬のステータスが保留中にリセットされました

source: <0/> Medication History
ja: <0/> 服薬履歴

source: View your medication schedule grouped by day for {0}
ja: {0} の服薬スケジュールを日ごとに表示

source: No History Yet
ja: まだ履歴はありません

source: Your medication history will appear here once you start taking medications
ja: 服薬を開始すると、ここに服薬履歴が表示されます

source: {0} {1} scheduled
ja: {0} {1} がスケジュールされています

source: adherence
ja: 服薬遵守

source: Pending
ja: 保留中

source: at {0}
ja: {0} に

source: Edit Time
ja: 時間を編集

source: Undo
ja: 元に戻す

source: Mark Taken
ja: 服用済みにする

source: Mark Skipped
ja: スキップ済みにする

source: Reschedule
ja: スケジュール変更```

source: Skip
ja: スキップ

source: Skip Medication
ja: 服薬をスキップ

source: Optionally add a note explaining why you're skipping this medication.
ja: この薬をスキップする理由を説明するメモを追加することもできます (オプション)。

source: Reason for skipping (optional)...
ja: スキップする理由 (オプション)...

source: Edit Medication Time
ja: 服薬時間を編集

source: Update the date and time when this medication was taken.
ja: この薬を服用した日時を更新します。

source: Time
ja: 時間

source: Save Time
ja: 時間を保存

source: Reschedule Medication
ja: 服薬のスケジュールを変更

source: Change when this dose is scheduled to be taken. This updates the planned time, not the actual time taken.
ja: この薬を服用する予定の時間を変更します。これは、実際に服用した時間ではなく、予定時間を更新します。

source: 💡 This reschedules only this single dose. To change the entire medication schedule, use the Schedule button in the Medications list.
ja: 💡 これは、この1回分の服用のみスケジュールを変更します。服薬スケジュール全体を変更するには、薬リストの [スケジュール] ボタンを使用します。

source: New Date
ja: 新しい日付

source: New Time
ja: 新しい時間

source: Create a Session
ja: セッションを作成

source: Click <strong>"New Session"</strong> and give it a meaningful name like "Morning Routine", "Weekly Meds", or "Antibiotics Course".
ja: <strong>「新規セッション」</strong>をクリックし、「朝のルーティン」、「週ごとの薬」、「抗生物質コース」など、意味のある名前を付けます。

source: Add Medications
ja: 薬を追加

source: In your session, click <strong>"Add Medication"</strong>. Include the medication name, dosage (e.g., "500mg"), and any special instructions.
ja: セッションで、<strong>「薬を追加」</strong>をクリックします。薬の名前、投与量（例：「500mg」）、および特別な指示を含めます。

source: Set Schedule Times
ja: スケジュール時間を設定

source: Choose specific times for each medication (e.g., 9:00 AM, 2:00 PM, 9:00 PM). The app will automatically generate your daily schedule.
ja: 各薬の特定の時間を選択します（例：午前9時、午後2時、午後9時）。アプリは自動的に毎日のスケジュールを生成します。

source: Check Today's Schedule
ja: 今日のスケジュールを確認

source: The <strong>"Today"</strong> tab displays all medications due today with their scheduled times and current status.
ja: <strong>「今日」</strong>タブには、今日の予定のすべての薬が、予定時刻と現在のステータスとともに表示されます。

source: Mark as Taken
ja: 服用済みにする

source: Click the <strong>✓ Taken</strong> button when you take each medication. The app records the actual time and you can add optional notes.
ja: 各薬を服用したら、<strong>✓ 服用済み</strong>ボタンをクリックします。アプリは実際の時間を記録し、オプションでメモを追加できます。

source: Handle Exceptions
ja: 例外を処理

source: If you miss a dose, use <strong>"Skip"</strong> (with reason) or <strong>"Reschedule"</strong> (to a different time) to keep your tracking accurate.
ja: 服用し忘れた場合は、<strong>「スキップ」</strong>（理由付き）または<strong>「リスケジュール」</strong>（別の時間へ）を使用して、追跡の精度を維持します。

source: Medication successfully taken at the recorded time
ja: 薬は記録された時間に正常に服用されました

source: Dose intentionally skipped with optional reason
ja: 用量は意図的にスキップされました（オプションで理由付き）

source: Overdue medication that needs attention
ja: 注意が必要な期限切れの薬

source: Scheduled medication waiting to be taken
ja: 服用を待っている予定の薬

source: View History
ja: 履歴を見る

source: The <strong>"History"</strong> tab shows all past medication logs grouped by date. Edit times, undo actions, or add notes to any entry. You can also change the status of missed doses (mark as taken or skipped).
ja: <strong>「履歴」</strong>タブには、過去のすべての薬のログが日付別にグループ化されて表示されます。時間編集、アクションの取り消し、またはメモを追加できます。服用し忘れた用量のステータスを変更することもできます（服用済みまたはスキップとしてマーク）。

source: Track Statistics
ja: 統計を追跡

source: The <strong>"Stats"</strong> tab displays adherence rates, current streaks, missed doses, and detailed medication patterns over time.
ja: <strong>「統計」</strong>タブには、アドヒアランス率、現在の連続記録、服用し忘れた用量、および長期的な詳細な薬のパターンが表示されます。

source: Manage Schedules
ja: スケジュールを管理

source: Edit medication details, adjust dosages, modify schedules, or reschedule individual doses from the <strong>"Medications"</strong> tab.
ja: <strong>「薬」</strong>タブから、薬の詳細の編集、投与量の調整、スケジュールの変更、または個々の用量のリスケジュールを行います。

source: Reschedule Doses
ja: 用量をリスケジュール

source: Need to take a medication at a different time? Click <strong>"Reschedule"</strong> on any pending dose in the Today tab to move it to a new date and time. This only affects that single dose.
ja: 薬を別の時間に服用する必要がありますか？「今日」タブの保留中の用量で<strong>「リスケジュール」</strong>をクリックして、新しい日付と時間に移動します。これはその単一の用量にのみ影響します。

source: Set reminders on your phone for critical medications
ja: 重要な薬について、携帯電話でリマインダーを設定します

source: Review your adherence statistics weekly to identify patterns
ja: アドヒアランス統計を毎週確認して、パターンを特定します

source: Use the notes field to track side effects or effectiveness
ja: メモ欄を使用して、副作用または有効性を追跡します

source: Backup your data: Click the cloud icon to manually backup, or changes auto-backup after 15 seconds if logged in
ja: データをバックアップします。クラウドアイコンをクリックして手動でバックアップするか、ログインしている場合は15秒後に変更が自動的にバックアップされます

source: Sync across devices: Use the sync button (refresh icon) to merge data from the server with your local data
ja: デバイス間で同期します。同期ボタン（更新アイコン）を使用して、サーバーからのデータとローカルデータをマージします

source: The app works offline - perfect for travel and areas with poor connectivity
ja: アプリはオフラインで動作します。旅行や接続が悪い地域に最適です

source: Missed doses auto-mark when time passes, but you can still edit them in History to mark as taken or skipped
ja: 服用し忘れた用量は時間が経過すると自動的にマークされますが、「履歴」で編集して、服用済みまたはスキップとしてマークすることができます

source: <0/> Medication Tracker Guide
ja: <0/> 薬トラッカーガイド

source: Simple steps to manage your medication schedule effectively
ja: 薬のスケジュールを効果的に管理するための簡単な手順

source: Start
ja: 開始

source: Track
ja: 追跡

source: Start with just 1-2 medications to get familiar with the system. You can always add more medications and adjust schedules as needed!
ja: まずは1〜2種類の薬から始めて、システムに慣れてください。いつでも薬を追加したり、必要に応じてスケジュールを調整できます！

source: <0/> Quick Tips
ja: <0/> クイックヒント

source: <0/> Got It!
ja: <0/> 承知しました！```

source: Please enter medication name
ja: 薬の名前を入力してください

source: Medication added successfully
ja: 薬が正常に追加されました

source: Medication updated
ja: 薬が更新されました

source: Please add at least one time
ja: 少なくとも1つの時間を追加してください

source: Medications
ja: 薬

source: Add Medication
ja: 薬を追加

source: Add
ja: 追加

source: No medications added yet.
ja: まだ薬が追加されていません。

source: Add Your First Medication
ja: 最初の薬を追加

source: Add First Med
ja: 最初の薬を追加

source: Dosage:
ja: 投与量：

source: Frequency:
ja: 頻度：

source: Instructions:
ja: 指示：

source: <0/> Ends: {0}
ja: <0/> 終了：{0}

source: Ongoing
ja: 継続

source: Schedule
ja: スケジュール

source: Edit
ja: 編集

source: Add a new medication to this treatment session.
ja: この治療セッションに新しい薬を追加します。

source: Medication Name *
ja: 薬名 *

source: Dosage *
ja: 投与量 *

source: Frequency *
ja: 頻度 *

source: Select frequency
ja: 頻度を選択

source: Instructions (optional)
ja: 指示（オプション）

source: Start Date *
ja: 開始日 *

source: End Date <0>(optional - leave empty for ongoing)</0>
ja: 終了日 <0>（オプション - 継続の場合は空白のまま）</0>

source: Leave empty for ongoing medication
ja: 継続的な薬の場合は空白のままにしてください

source: • Suggested times: {0}
ja: • 推奨時間：{0}

source: 📊 Expected total doses: <0/> <1/>
ja: 📊 予想される総投与量：<0/> <1/>

source: Edit Medication
ja: 薬を編集

source: Instructions
ja: 指示

source: Schedule Doses
ja: 投与スケジュール

source: Create scheduled reminders for {0}
ja: {0}のスケジュールされたリマインダーを作成する

source: Schedule Type
ja: スケジュールタイプ

source: Auto (Based on Frequency)
ja: 自動（頻度に基づく）

source: Auto Schedule
ja: 自動スケジュール

source: Custom Times
ja: カスタム時間

source: Custom
ja: カスタム

source: Daily Times
ja: 毎日の時間

source: Add Time
ja: 時間を追加

source: ✅ Will create <0/> scheduled doses ({0}x per day)
ja: ✅ <0/>のスケジュールされた投与量を作成します（1日に{0}回）

source: Generate Schedule
ja: スケジュールを生成

source: Delete Medication?
ja: 薬を削除しますか？

source: This will permanently delete "{0}" and all its logs. This action cannot be undone.
ja: これにより、「{0}」とそのすべてのログが完全に削除されます。この操作は元に戻せません。```

source: <0/> View Schedule ({0})
ja: <0/> スケジュールを見る ({0})

source: Schedule for {0}
ja: {0} のスケジュール

source: Total
ja: 合計

source: No scheduled doses yet.
ja: まだ予定されている投与量はありません。

source: Delete All ({0})
ja: すべて削除 ({0})

source: Delete Scheduled Dose?
ja: 予定されている投与量を削除しますか？

source: This will permanently delete this scheduled dose. This action cannot be undone.
ja: これは、予定されている投与量を完全に削除します。この操作は元に戻せません。

source: Please enter a session name
ja: セッション名を入力してください

source: Treatment session created successfully
ja: 治療セッションが正常に作成されました

source: Active session changed
ja: アクティブなセッションが変更されました

source: Session ended
ja: セッションが終了しました

source: Treatment session restarted
ja: 治療セッションが再開されました

source: Session updated successfully
ja: セッションが正常に更新されました

source: Treatment Sessions
ja: 治療セッション

source: Manage your treatment sessions. Each session groups medications for a specific treatment period.
ja: 治療セッションを管理します。各セッションは、特定の治療期間の薬をグループ化します。

source: Create New Session
ja: 新しいセッションを作成

source: Session Name *
ja: セッション名 *

source: Description (optional)
ja: 説明 (オプション)

source: Brief description of this treatment period...
ja: この治療期間の簡単な説明...```

source: Start Date
ja: 開始日

source: <0/> Create Session
ja: <0/> セッションを作成

source: Your Sessions
ja: あなたのセッション

source: {0} total
ja: 合計 {0}

source: No treatment sessions yet. Create one above to get started.
ja: まだ治療セッションはありません。上から作成して開始してください。

source: Active
ja: アクティブ

source: <0/> Ended {0}
ja: <0/> {0} に終了

source: <0/> Ongoing
ja: <0/> 進行中

source: <0/> {0} med{1}
ja: <0/> {0} 薬{1}

source: <0/> Activate
ja: <0/> アクティブ化

source: <0/> End
ja: <0/> 終了

source: <0/> Restart
ja: <0/> 再開

source: Delete Treatment Session?
ja: 治療セッションを削除しますか？

source: This will permanently delete "{0}" and all associated medication logs. This action cannot be undone.
ja: これにより、「{0}」および関連するすべての投薬ログが完全に削除されます。 この操作は元に戻せません。

source: Edit Treatment Session
ja: 治療セッションを編集
